Görünüşe göre Japonya dizilişinde
değişiklik yapıyor.
Misugi-kun'u Nitta-kun'un yerine
getiriyorlar.
Misugi.
Oyuncu olarak değil, antrenör olarak.
Antrenör mü?
Senin inanılmaz yetenekli bir
oyuncu olduğunu biliyoruz.
Ama aynı zamanda bir kalp rahatsızlığın var.
Buna rağmen, sen sadece eşsiz bir
futbolcu değil,
aynı zamanda etrafındakileri soğukkanlılıkla
analiz etme yeteneğine sahipsin.
Bu iyi yeteneklerini kullanarak takıma
bir antrenör olarak rehberlik etmeni istiyoruz.
Ve onların zayıf noktaları üzerinde
çalışarak onları güçlendirmeni.
Misugi-kun.
Milli takım formasını giyme
ve sahada olma hayalimden asla vazgeçmiyorum.
Misugi.
Misugi?
O şimdiye kadar takımın antrenörüydü.
Ama onu bu turnuvaya oyuncu olarak kaydettirdim.
Çocuklar, hepinize güveniyorum.
Cam bebek, sahanın asilzadesi, Jun Misugi.
Japonya'nın gizli silahı olabilir mi?
O, antrenör olarak takımla birlikteydi.
Ama Misugi-kun, Japonya takımı Avrupa turnuvasına
ve bu turnuvaya geldiğinden beri hiç oynamadı.
Ama Arjantin'e karşı bu maçta,
ilk kez sahada yer alıyor.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Tokyo
Bölüm 17: Sahanın Asilzadesi Geri Dönüyor!!
Eve hoş geldin, canım.
Jun gerçekten maçta oynuyor mu?
Evet, şimdi oyuna girdi.
Oh, bu harika.
Jun.
Sayın Müdür, durumlar nasıl?
Ben iyiyim.
Avrupa'da antrenör olarak takıma eşlik ettim.
Tabii ki, futbolun beşiğinde olmak
bana çok şey öğretti.
Şimdiye kadar Japonya takımının maçlarını
kulübeden izliyordum.
Ama bir futbol antrenörü olarak kalmaya niyetim yok.
Fırsat bulduğum anda sahaya gireceğim.
Sana güveniyorum, Misugi-san.
Tamam, bana bırak, Nitta.
Misugi-kun'un gelişiyle,
Japonya gençleri bu çıkmazı aşabilecek mi?
Sana güveniyoruz, Misugi.
Maçlarımız boyunca sen bir antrenördün.
Ama biliyorum ki kalbinde, onları sanki
kendin oynuyormuş gibi deneyimledin.
Jun Misugi, takımdaki herkes
ne kadar yetenekli olduğunu biliyor.
Bu antrenörlük deneyimini kullan ve
zafer için bir yol aç.
Üç yıl geçti, değil mi Tsubasa-kun?
Söz verdiğim gibi, sonunda
sahada senin yanında duruyorum.
Evet, iyi hatırlıyorum, Misugi-kun.
Seni gördüğüme sevindim, ben Musashi'den Misugi.
Ben de Ozora Tsubasa, tanıştığımıza memnun oldum.
Maçımızı sabırsızlıkla bekliyorum.
Musashi Takımı
Musashi takımı Kanto bölgesinin en güçlü takımıdır.
Ana kadrosu, 1000'den fazla aday arasından
seçilmiş seçkinlerden oluşur.
Onları asıl öne çıkaran şey, yıldızları
ve kaptanları Jun Misugi'dir.
Tekniği, normal bir ilkokul öğrencisinden çok daha üstündür.
Ve zarif oyun tarzıyla,
rakibin fiziksel temas kurmasına izin vermez.
Bu yüzden ona sahanın asilzadesi lakabı verildi,
değil mi koç?
Anlaşıldı.
Evet, ama o bu turnuvada hiç oynamadı.
Yoksa sakat mıydı?
Pekala, kimse nedenini bilmiyor.
Ama Misugi, nadiren oynamasıyla ünlüdür.
Tsubasa-kun, Tsubasa-kun, lütfen.
Bırak kaptanımız kazansın.
Aslında kaptanımızın zayıf bir kalbi var
ve artık futbol oynayamaz.
Futbol oynayamaz mı?
Doktoru oynamamasını söyledi.
Ama o, bu turnuvanın sonuna kadar
oynamakta ısrar ediyor.
Demek bu yüzden oynamıyordu.
Bunu sadece ben ve koç biliyoruz.
Yarı final maçının ikinci yarısına hoş geldiniz.
Nankatsu takımı Musashi takımına karşı.
İki takımın oyuncularının sahaya girdiğini görüyoruz.
Misugi-kun!
Jun-kun!
Topun bana gelmesini beklememeliyim.
O zaman...
Bu da ne? Misugi-kun pas vermiyor
ve Tsubasa-kun'u bekliyor.
Tsubasa-kun.
Top tutmasına bu kadar güveniyor mu?
Tsubasa-kun, bu anı bekliyordum,
bu bizim birebir mücadelemiz.
Top benim.
Dirseğiyle sertçe vuruyor.
Misugi-kun.
Tsubasa-kun, çabuk gel!
Tamam.
Bu da ne? Tsubasa-kun yolunu kesti.
Bu onların ikinci mücadelesi olacak.
Tsubasa-kun, kalbimden haberin var mı?
Ne?
Demek biliyorsun, Tsubasa-kun.
Oh, top Misugi-kun'a doğru gidiyor.
Tsubasa-kun, sana göstereceğim,
bunu yapabilen tek kişi sen değilsin.
Hayır, o...
İ-İnanılmaz.
Yaptı!
Şimdi Misugi-kun geri dönüş vuruşu yapıyor.
Ne kadar inanılmaz bir vuruş!
Musashi bir kez daha öne geçti.
Musashi, hayır, Misugi-kun şimdi
oyunun kontrolünü tamamen ele geçirdi.
Yapacağım.
Bu iki golü telafi edeceğim.
İnanılmaz! Tsubasa-kun, zeminin ıslaklığını
takla atmak için kullanıyor.
Taklasının hızı, Musashi oyuncularının
koşusundan daha fazla.
Ne?
Ve bu da ne?
Takla atarak şut çekmeye hazırlanıyor.
Gol! Beraberlik!
Tsubasa-kun zeminin ıslaklığını kullanarak
takla ile şut çekti.
6. Ulusal Kupa Turnuvası
İkinci Yarı Final Maçı
Sonunda beraberliği yakaladık.
Başardın, Tsubasa-kun.
Görünüşe göre yağmurlu zemin de dostun.
Bu da ne?
Musashi takımının kaptanı Misugi-kun,
yere düşmüş ve göğsünü tutuyor.
Misugi-kun.
Tsubasa-kun topu uzaklaştırdı.
Ama Misugi-kun da onu engelledi.
İnanılmaz! Top başlarının üzerinden gidiyor!
Gözlerim.
Uzaklaştırdım, uzaklaştırdım.
Top... topum...
Top, top nerede?
Top nereye gitti?
Kaptan! Top tam başının üstünde!
Onu görebiliyorum, görebiliyorum.
Benim topum.
Tam burada.
Misugi-kun'un vuruşu bir an daha hızlı.
Morizaki-kun yakalayamıyor.
Gol attı!
Misugi-kun azimle gol atıyor.
Hazır ol, Misugi-kun!
Tsubasa-kun inanılmaz bir uzak mesafe vuruşu yapıyor.
Hadi! Top ıslak zeminde bile daha hızlı gidiyor.
Bu tür vuruşlar her kaleci için bir kabustur.
Hayır, Tawaza-kun yetişemiyor.
Ama Misugi-kun geliyor.
Misugi-kun, yetişmek için sadece bir adım eksik kaldı.
Tsubasa-kun.
Futboldan vazgeçmiyorum.
Sadece 1 veya 2 dakika oynayabilsem bile,
yemin ederim sahaya çıkacağım.
Ve bir gün, bu kalp hastalığını yeneceğim.
Misugi-kun.
Sen iyileştiğinde, bir kez daha birlikte mücadele edeceğiz.
Bana söz verdiğin şey bu, değil mi?
Evet.
Gerçi şimdi ikimiz de Japonya takımı için oynuyoruz.
Çocuklar, biliyorum hepiniz bu son dakikalarda yoruldunuz.
Ama hadi bu son 5 dakikaya odaklanalım.
Bunu yapabilirsek, kazanmak için bir yol bulacağımızı biliyorum.
Tamam!
Arjantin güçlü olabilir, ama biz yeniden moral kazandık.
Doğru.
Tekrar Arjantin'in taç atışı anına dönüyoruz.
Arjantin topu Diaz'a vermek istiyor,
ama Tsubasa-kun onu yakın markajda tutuyor.
10 numara, Diaz'ı markajlıyor.
Bu durumda...
Oh, Pascal-kun tek başına driplinge başlıyor.
Güzel, hadi Pascal.
- Güzel, ben gidiyorum.
- Misugi.
Japonya takımına yeni giren Misugi-kun,
onu durdurmaya gidiyor.
Sızma yolu.
Bu çocuk daha yeni girdi, bu yüzden hızıma uyum sağlayamaz.
Tam burada!
- Harika!
- Onu geçtin, Pascal.
Misugi-kun'u geçti.
Ne?
Pascal.
Harika, Misugi.
Pascal'ı kandırmak için kasten bir sızma yolu açtı.
Pekala, gidelim çocuklar, hızlı sızma zamanı.
Tamam!
Japonya takımı topu geri aldı.
Kontratak zamanı.
Çok doğru bir iş, Misugi.
İlkokul Ulusal Kupası sırasında,
İnanılmaz oyunlarınla Tsubasa'yı ve geri kalanımızı şaşkına çevirdin.
Misugi-kun onu durduruyor.
Nankatsu ilk golü atamaz.
Hadi yapalım şunu, Tsubasa-kun.
Tamam.
Oh, Tsubasa-kun ona yetişti.
Ama Misugi-kun yolundan sıçrayarak kaçtı.
İleri gidelim çocuklar, Misugi'yi takip edelim!
Belki oyuna yeni girmiş olabilirim,
Ama bu maçı başından beri kulübeden oynuyordum.
Arjantin'in tüm hareketlerini inceledim.
Defansif orta saha Ruggeri, hızlı,
ama yanlardan tepkisi yavaş.
Sağ orta saha, Palos.
Harika defansı ve hücumu olan işlevsel bir oyuncu.
Ama maçın sonlarına doğru gücü tükendi.
Ne?
Lanet olsun.
Sol orta saha, Jettis.
Boyu nedeniyle orta sahanın destek direği.
Hava toplarında harika ama bu, ayaklarını zayıf kılıyor.
Oh, Misugi-kun rakiplerini birer birer geçiyor.
Arjantin'in kalesine yaklaşıyor.
Bu çocuk...
Lanet olsun.
Defans, Sembro.
Tekniği ve hücumları güçlü, ama...
Bana vuramaz.
Ne?
Kelebek gibi uçup arı gibi sokuyor.
Ne kadar inanılmaz bir oyun!
Bu, sahanın asilzadesi Jun Misugi'nin oyun tarzı.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 23 Haziran, Boy: 169 cm,
Kilo: 57 kg, Kan Grubu: A
Bu, sahanın asilzadesi Jun Misugi'nin oyun tarzı.
Ne kadar inanılmaz bir teknik.
Japonya'da onun gibi birinin olduğunu düşünmemiştim.
O inanılmaz driplingleri tıpkı Pierre gibi.
Bu çocuk kim?
Daha dün gibi, Misugi-kun.
Japonya'daki o yağmurlu yarı final.
Sen zaten bir orta sahaydın,
tıpkı şimdi Tsubasa-kun gibi.
Tsubasa-kun kaleye gidiyor ve hiç markaj altında değil.
Tsubasa-kun.
Misaki-kun pasını yetiştirebilecek mi?
Başardı.
Tsubasa-kun kalenin önünde tamamen boşta.
Yakalayın.
Gol atmayı başardı!
Harika.
Nankatsu skoru tersine çeviriyor.
Bu inanılmaz.
Ne oldu? Yardımcı hakem bayrağını kaldırdı.
Ofsayt kararı verildi.
- Ne?
- Ofsayt mı?
İnanılmaz, Musashi ofsayt taktiğinde usta mı?
Daha ilkokuldayken bile oyunu istediğin gibi kontrol ediyordun.
Futbol yeteneğin gerçekten sınırsız.
Durdurun onu! Şu adamı durdurun!
Misugi-kun oyuna yeni girdi.
Japonya takımının kozu.
Eşsiz yeteneğini kullanarak Arjantin'in
bölgesini darmadağın ediyor.
Jun.
Jun, tüm hayatı boyunca kalp hastalığıyla savaştı.
Bu yüzden en başından beri tüm maçları tam olarak oynayamazdı.
Ve bu yüzden bazen zor zamanlar geçirdi.
Ama daha ilkokuldan beri fizyoterapi görüyordu.
Oizumi Genel Hastanesi
Güzel, kabul ediyorum.
Ge-Gerçekten mi?
Yani, tekrar futbol oynayabilir miyim?
Futbola olan azmin ve sıkı çalışman bana başka seçenek bırakmadı.
Turnuvaya girmene izin veriyorum.
Yaşasın! Başardım!
Tebrik ederim, kaptan.
Müdür.
Bu iki yıl boyunca her şeyle ilgilendiğin için teşekkürler.
Senin sayende bir maçta daha oynayabiliyorum.
Oh, özür dilerim.
Sorun değil.
Üçüncü yılında tekrar oynayabildin.
Düdük sesi maçın sonunu ilan ediyor.
Toho Akademisi.
Üst üste üçüncü kez Ulusal Kupaya gidiyor.
Güzel.
Çok yaklaşmıştık, değil mi Misugi?
Evet.
Üç yıl sonra Tsubasa-kun'a karşı tekrar oynayamadım, ama...
Ulusal Kupaya giremedin, ama...
Biliyorum.
Japonya takımı için antrenör olarak seçildikten sonra bile
antrenmanına devam ettin.
Bu yüzden üstesinden gelebilirsin, Jun.
Daha ileri gitmene izin vermem.
Misugi-kun pas veriyor.
Top Tsubasa-kun'a doğru gidiyor.
Diaz-kun, Tsubasa-kun'un arkasından geliyor.
Yakala, Misugi-kun.
Hemen topu Misugi-kun'a geri veriyor.
Misaki-kun.
Misugi-kun şimdi Misaki-kun'a pas veriyor.
- Önünü keseceğim.
- Yakala, Misugi-kun.
Sahaya yeni girmiş olan Misugi-kun,
Tsubasa-kun ve Misaki-kun ile harika bir paslaşma yapıyor.
Yakala, Hyuga.
Misugi-kun, kale önündeki Hyuga-kun'a pas veriyor.
Misugi.
Bu yıl Ulusal Kupaya gitmek için Tokyo ön eleme finali...
İlk yarının 22. dakikasındayız ve Misugi-kun sahaya giriyor.
Kahrolası cam bebek, göz kamaştırıcı tekniğinle neredeyse beni bitiriyordun.
- Şimdi.
- Ne?
Hızlı driplingle hepinizden kurtulacağım.
Şimdi.
Misugi-kun yandan bir takle topu alıyor.
Futbol bireysel bir spor değildir.
Takım oyunu da önemlidir, Hyuga.
Lanet olası pislik.
Bu aşamada kaybetmem.
Ne?
Ne sürpriz.
Defanslardan kurtuluyor ama yine de pas vermiyor.
Doğrudan ve tek başına kaleye gidiyor.
Hayır, bizi alt etti.
Gol! Skor 3-1!
Lanet olsun.
Ondan kurtulamıyorum.
Burada ne oluyor? Geçmem gerek!
Önünü...
Misugi.
Kaptan.
Oh, Misugi-kun'a ne oldu!?
Birden Hyuga'nın üzerine yığıldı ve yere düşüyor.
Çocuklar...
Ne?
Seninle oynarken, işler kontrolden çıktı.
Çok yumuşadığımı fark ettim.
Koç Kira.
Şampiyonluk bayrağı mı?
Görünüşe göre kendinle gurur duyuyorsun, değil mi?
Sen şu an kafesteki dişsiz bir kaplansın.
Dişsiz bir kaplan mı...?
Eğer sana karşı o maçı oynamasaydım,
O cehennem eğitimi için asla Okinawa'ya gitmezdim.
Ve Kaplan Şutunu asla elde edemezdim.
Misugi-kun, Hyuga için topu ortalıyor,
ama Passaro-kun da peşine düşüyor.
Jun Misugi, eğer kalp hastalığın olmasaydı,
Belki de Japonya'nın en iyi golcüsü olabilirdin.
Pası Misugi-kun'a geri veriyor.
Misugi-kun şut mu çekecek?
Misugi.
Misugi-kun.
Sana izin vermem.
Ama Arjantin'den Galvan-kun onun vuruşunu engellemeye gidiyor.
Misugi-kun hızla bir pas veriyor.
Tsubasa-kun'a doğru gidiyor.
Tsubasa-kun ona yaklaşıyor.
Pasın harikaydı, Misugi-kun.
Tsubasa-kun gol pasına odaklanmıştı.
Ama şimdi bir zıplama vuruşu yapıyor.
Asla şut çekmene izin vermem.
Bu da ne? Diaz-kun bir kez daha yetişiyor.
Takla tekniğiyle Tsubasa-kun'un vuruşunu engelliyor.
Japonya takımı şut çekip skoru tersine çeviremedi.
- Tsubasa.
- Bu iyi değil.
Ne?
Misugi-kun belki de Diaz-kun'un o vuruşu engelleyeceğini tahmin ediyordu.
Herkesten daha hızlı bir şekilde dönen topa zıpladı.
Misugi-kun!
O...
Doğru.
Misugi'nin antrenörümüz olarak Japonya takımını desteklemek için ne kadar sıkı çalıştığını biliyoruz.
Ve Misugi-san'ın şimdiki oyunu ne kadar olağanüstü.
Aynı şekilde, sahada olamaması onun için ne kadar zordu.
Şut çek, Misugi!
Gol atacağım.
Japonya takımının kazanması için gol atmalıyım.
Bana inanan koçum için ve ellerinden geleni yapan herkes için.
Ve en önemlisi, kendim için.
Gol ol!
Bu, Misugi-kun'un büyüleyici hareketi!
Bu bir geri dönüş vuruşu!
İşi bitirdi!
Misugi-kun'un geri dönüş vuruşu sağ köşeden Arjantin'in kalesine girdi.
Skor tersine döndü!
Japonya takımı bu maçta ilk kez öne geçti.
Bu gol, ilk dörde yükselmeleri için hayati önem taşıyordu.
Başardım!
Başardın, Misugi.
Gerçekten bir dahisin, Jun Misugi.
Evet! Skoru tersine çevirdik!
Şimdi 5-4 oldu.
Maçın bitmesine iki dakika kaldı.
Japonya gençleri sonunda skoru lehlerine çevirdi.
Bütün bunlar, ikinci yarının 25. dakikasında sahaya giren Misugi-kun sayesinde oldu.
Japonya takımı altın bir değişiklik yaptı.
Ne kadar harika bir geri dönüş vuruşuydu.
Topa falsolama ekleyerek,
Top falsolu gitti ve kaleye girdi.
Misugi-kun bu geri dönüş modelini kendisi icat etti.
Japonya'nın bir dehası daha var, adı Jun Misugi.
Kalp hastalığını yendikten sonra geri döndü.
O inanılmaz gol, zafer için çok önemliydi.
Jun, şaşırtıcıydı, şaşırtıcıydı.
Ve ona yardım eden kişi de diğer dahi Tsubasa-kun'du.
O, bu maçtaki tüm gollerde parlak paslar verdi.
İtalya maçından sonra,
Japonya takımı bir kez daha beklenmedik bir gösteri sergiledi.
Eğer iki kez olursa, bu beklenmedik değildir.
Şüphesiz, şimdi Japonya takımının gerçek gücüne tanık olduk.
SONRAKİ BÖLÜM: İLK DÖRT BİR ARAYA GELİYOR!!